
     
Ejercicio 11: Cálculo de impuestos sobre ventas por categoría de un
producto
 
        Un sistema de ventas clasifica los productos en diferentes categorías
        con diferentes tasas de impuestos. Escribe un programa que permita al
        usuario ingresar el precio de un producto y seleccionar su categoría, y
        luego calcular el precio final con el impuesto agregado. Las categorías
        y tasas de impuestos son:
      
        <li>Electrónicos: 19% de IVA.</li>
        <li>Ropa: 12% de IVA.</li>
        <li>Alimentos: 5% de IVA.</li>
        <li>Medicamentos: Exentos de IVA.</li>
    
      
        El programa debe calcular y mostrar el precio final con el IVA agregado
        (o sin IVA en caso de medicamentos). Si se selecciona una categoría no
        válida, debe mostrar un mensaje de error.
      
Solución: en consola y por prompts
